# 라엘 밸런스 질건강 리스펙타 프로바이오틱스

## 판매 정보

- prdDisplayName: '라엘 밸런스 질건강 리스펙타 프로바이오틱스 30캡슐 (30일분)',
- prdBrand: '라엘',
- prdPrice: '55,000',
- prdSalePrice: '42,030',
- prdCategroy: '유산균'

## 상품정보 제공고시

- '제품명': '라엘 밸런스 질건강 리스펙타 프로바이오틱스 30캡슐 (30일분)',
- '제조업소의 명칭과 소재지 :수입품의 경우 수입업소명,제조업소명 및 수출국명': '코스맥스엔비티(주) 경기도 이천시 마장면 덕평로 663번길 127-16',
- '소비기한 및 보관방법': '제조일로부터 18개월 / 1) 직사광선을 피해 서늘한 곳에 보관하시고, 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오. 2) 제품 개봉 후에는 흡습이 일어날 수 있으니 반드시 밀봉하여 보관하십시오.',
- '포장 단위별 내용물의 용량(중량),수량': '350mg\*30캡슐 (10.5g)',
- '원료명 및 함량': '리스펙타(Respecta®)[프로바이오틱스 등 복합물](기능성원료인정 제2019-26호/ L.acidophilus, 락토페린, L.rhamnosus), 산화아연, 비타민D3혼합제제(비타민D3, 아라비아검, 설탕, 옥수수전분, MCT오일, 이산화규소, 비타민E), 포도당,이소말트,옥수수전분, 프락토올리고당, 식이섬유, 대나무수액추출분말 [캡슐기재]히드록시프로필메틸셀룰로스, 우유함유',
- '영양정보': '프로바이오틱 수 50억 CFU락토페린 54mg비타민D 3ug 영양성분 30%아연 2.55mg 영양성분 30%',
- '기능정보': '[리스펙타] [프로바이오틱스 등 복합물] (기능성원료인정 제 2019-26호)질내 유익균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수있음, 유산균 증식 및 유해균 억제, 배변활동 원활, 장건강에 도움을 줄 수 있음.[비타민D]칼슘과 인이 흡수되고 이용되는데 필요, 뼈의 형서와 유지에 필요, 골다공증발생 위험 감소에 도움을 줌 [아연]정상적인 면역기능에 필요, 정상적인 세포분열에 필요',
- '섭취량, 섭취방법 및 주의사항 및 부작용 가능성': '1일 1회, 1회 1캡슐을 물과 함께 섭취하세요.',
- '질병 예방, 치료 의약품 아님 명시': '본 제품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.',
- '유전자변형건강기능식품 여부': '해당사항 없음',
- '수입식품여부': '해당사항 없음',
- '소비자상담 전화번호': '070-4289-3308',
- '소비자안전을 위한 주의사항': '"1) 영유아, 어린이, 임산부 및 수유부는 섭취에 주의 2) 우유, 유제품 및 기타 제품에 대해 알레르기가 있는 사람은 섭취에 주의 3) 이상 사례 발생 시 섭취를 중단하고 전문가와 상담할 것 4) 고칼슘혈증이 있거나 의약품 복용 시 전문가와 상담할 것 5) 질환이 있거나 의약품 복용 시 전문가와 상담할 것 6) 알레르기 체질 등은 개인에 따라 과민반응을 나타낼 수 있음 7) 어린이가 함부로 섭취하지 않도록 일일섭취량 방법을 지도할 것 8) 섭취 전에 유통기한을 확인 후 섭취할 것. 또한 유통기한이 경과된 제품은 섭취하지 말 것'

## 마케팅

- 당신의 “질의 삶" 괜찮은가요?
- 우먼 웰니스의 시작은 질 건강 부터! 직접 섭취를 통하여 질 건강을 케어해보세요!
- 데일리 질 건강 케어
- 단 1알로 4가지 기능을!

### Take one, 4 Functions!

- **질건강**
  개별인정형 원료 리스펙타프로바이오틱스가 질내 유익균 증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있음

- **장건강**
  50억 유산균이 보장되어, 소화기관을 통과한 후 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있음

- **뼈건강**
  비타민D가 함유되어, 칼슘과 인이 흡수되는데 도움, 골다공증발생 위험 감소에 도움

- **정상적인 면역기능**
  아연이 함유되어 정상적인 면역기능에 필요

### 기능성 원료 리스펙타 프로바이오틱스 등 복합물 인체적용시험 결과

- 질 내 유익균 증가
  L. Acidophilus GLA-14 증가
  L. rhamnosus NH001 증가

- 질 분비물 & 소양감감소

#### **산부인과 전문의**가 성분 배합했습니다.

- 질 건강과장 건강을 위한 리스펙타 프로바이오틱스에 아연과 비타민D까지 담았습니다. 랑뜨 산부인과 전문의 최예진

- 식약처에서 질 건강 기능성을 인정받은 개별인정형 원료 “**리스펙타 프로바이오틱스**"

- 질 내 유익균 증식과 유해균 억제에 도움을 줄 수 있는 3가지 원료가 배합된 리스펙타 프로바이오틱스 복합물

##### For You

- 질 건강에 고민이 있는 여성
- 불규칙한 식습관으로 장 건강을 챙기고 싶은 여성
- 임신 및 출산을 계획하는 가임기 여성

##### Line up

- 질건강 리스펙타 프로바이오틱스
- 라엘밸런스 월경케어 보라지유
- 라엘밸런스 요로건강 크랜베리

##### Q&A

- Q. 공복에 먹어도 되나요?
  A. 공복 섭취 가능하며 편하신 시간대 섭취 권장 드립니다.
- Q. 임산부도 먹을 수 있나요?
  A. 임신 중에는 섭취하는 모든 식품에 주의를 기울일 필요가있어, 전문의와상담후 섭취를 권장 드립니다.
- Q. 냉장보관해야하나요?
  A. 질건강 리스펙타 프로바이오틱스 제품은 유산균 전용 용기를 사용하여 상온 보관을 해도 보장균수가 유지됩니다. 냉장보관을 원하실 경우 섭취 종료 시까지 계속 냉장 보관을 권장드립니다.
- Q. 장건강 유산균을 별도로 섭취해야하나요?
  A. 리스펙타 프로바이오틱스 등 복합물은 질 건강은 물론 장 건강까지도 기능성을 인정받은 원료로 별도의 유산균을 섭취하지 않으셔도 됩니다.
