# [1월 올영픽]마그랩 포 스트레스 글루콘산마그네슘 25ml\*10+2입 단독기획 (12일분)

## 판매 정보

- prdDisplayName: '[1월 올영픽]마그랩 포 스트레스 글루콘산마그네슘 25ml\*10+2입 단독기획 (12일분)'
- prdBrand: '마그랩'
- prdPrice: '39,000'
- prdSalePrice: '28,410'
- prdCategroy: '비타민'

## 상품정보 제공고시

- 제품명: '마그랩 포 스트레스 25ml\*10입 (10일분)'
- 제조업소의 명칭과 소재지 :수입품의 경우 수입업소명,제조업소명 및 수출국명: '제조원 : 코스맥스바이오㈜/충청북도 제천시 바이오밸리 3로 30 유통전문판매원 : 동화약품㈜/충청북도 충주시 충주산단1로 167(용탄동)'
- 소비기한 및 보관방법: '제조일로부터 18개월 / 보관방법 : 수분 및 열에 의해 영향을 받을 수 있으므로 직사광선을 피해 실온에서 보관하십시오. 어린이 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.'
- 포장 단위별 내용물의 용량(중량),수량: '250 ml (25 ml \* 10병)'
- 원료명 및 함량: '글루콘산마그네슘, 홍경천추출물 (스페인산), 산화아연, 비타민B2인산에스테르나트륨, 비타민B6염산염, 비타민B1질산염, 정제수, 기타 과당, 사양벌꿀(국산), 이소말토올리고당, 자몽농축액(미국산), 구연산, 자몽향향료제제{주정, 자몽향향료제제(자몽오일, 향료 4종, 주정), 향료 8종}, 레드비트주스분말, 효소처리스테비아'
- 영양정보: '홍경천추출물(로사빈 4 mg)마그네슘 160 mg(51%)아연 8.5 mg(100%)비타민B1 1.2 mg(100%)비타민B2 1.4 mg(100%)비타민B6 1.5 mg(100%)'
- 기능정보: '홍경천추출물 - 스트레스로 인한 피로 개선에 도움을 줄 수 있음마그네슘- 에너지 이용에 필요- 신경과 근육 기능 유지에 필요아연- 정상적인 면역기능에 필요- 정상적인 세포분열에 필요비타민 B1- 탄수화물과 에너지 대사에 필요비타민 B2- 체내 에너지 생성에 필요비타민B6- 단백질 및 아미노산 이용에 필요- 혈액의 호모시스테인 수준을 정상으로 유지하는데 필요'
- 섭취량, 섭취방법 및 주의사항 및 부작용 가능성: '- 특정 원료 성분에 알레르기 체질은 원료 성분을 확인 후 섭취하십시오.- 제품 개봉 시 포장재에 의해 상처를 입을 위험이 있고, 개봉 시 내용물이 흘러나올 수 있으므로 취급 시 주의하십시오.- 이상사례 발생 시 섭취를 중단하고 전문가와 상담하십시오. - 제품의 보관상태 및 원료 성분에 의해 침전물이 있을 수 있으나 품질에는 이상이 없으니 안심하고 흔들어 드십시오.'
- 질병 예방, 치료 의약품 아님 명시: '본 제품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.'
- 유전자변형건강기능식품 여부: '해당사항 없음'
- 수입식품여부: '해당사항 없음'
- 소비자상담 전화번호: '080-023-1897'
- 소비자안전을 위한 주의사항: '본 상품의 품질보증 및 피해보상에 관한 사항은 관련 법률 및 공정거래위원회 고시 소비자분쟁해결 기준에 따릅니다.'

## 마케팅

올리브영 단독 한정기획 10샷(10일분)+2샷 추가

---

**답이 되는 마그네슘, 마그랩 for STRESS는 다르니까!**  
홍경천추출물로 스트레스로 인한 피로는 풀고 마그네슘으로 활력은 채우고

---

**for STRESS**

- 스트레스로 인한 피로 개선에 도움을 줄 수 있는 **홍경천추출물**
- **동화약품** 건강기능 식품
- 정상적인 면역 기능에 필요한 **아연**
- 프리미엄 유럽산 **비타민B군 3종**
- 프리미엄 미국산 **글루콘산 마그네슘**

---

**잠깐! 마그네슘을 왜 섭취해야 할까요?**

- 마그네슘은 신체에서 4번째로 많은 양을 차지하는 물질로 건강한 신체를 유지하는데 중요한 요소입니다.
- 체내 일어나는 생화학적 반응 중 300개 이상의 반응이 마그네슘을 필요로 합니다.
- 신경과 근육 기능 유지
  - 신경전달 물질인 아세틸콜린의 분비를 감소시키고, 분해를 촉진하여 신경을 안정시키고 근육의 긴장을 이완시킵니다.
- 에너지 이용
  - 신체에 일어나는 300개 이상의 체내 효소 반응의 보조인자로 작용하며, 특히 탄수화물 대사에 관여하여 에너지 생성 과정에 중요한 역할을 합니다.

**가공식품의 의존도가 높을 경우, 체내의 마그네슘이 부족할 수 있어 반드시 추가 섭취가 필요한 영양 성분입니다.**

- 우유, 육류 등 동물성 식품에 적게 함유되어 있는 마그네슘!
- 곡류 정제 및 채소 조리 시, 마그네슘 50~80% 손실!

---

**마그랩 제품 한눈에 보기**

- 포 스트레스(스트레스로 인한 피로 개선) : 스트레스로 인한 피로 개선과 에너지를 채워주는 액상형 건강기능식품(액상형)
- 포 에너지(에너지 충전) : 에너지 충전부터 근육 건강까지 챙기는 액상형 건강기능식품(액상형)
- 포 에센셜(데일리 마그네슘) : 에너지 충전 및 근육 건강을 하루 한 알로 챙기는 건강기능식품(정제형)

---

**MgLAB for STRESS** 당신을 위한 MgLAB special care

- 스트레스로 인한 피로 개선
- 정상적인 면역 기능
- 지친 일상 활력 충전

  - 흡수 빠른 액상 타입,글루콘산 마그네슘
    - '글루콘산 마그네슘' 160mg 함유
  - 홍경천 추출물
    - 스트레스로 인한 피로 개선에 도움을 줄 수 있는 '홍경천추출물'
  - 비타민B군 3종&아연 100%  
    -'비타민B군 3종'(비타민)B1,B2,B6)과 정상적인 면역 기능을 위한 '아연' 100% 충족
  - 허니 자몽맛  
     -상큼한 허니 자몽맛으로 맛있게!

---

###1. 빠른 흡수! 액상 타입 글루콘산 마그네슘  
액상 앰플 타입으로 글루콘산 마그네슘의 신체 흡수율 UP!  
하루 1샷 간편하게 활력 충전!

---

###2. **스트레스로 인한 피로 개선에 도움을 줄 수 있는 '홍경천추출물'**

- MGLAB브랜드 내 오직 '포 스트레스'에만! 홍경천추출물은 어떤 역할을 할까요?
- 스트레스로 인한 피로 개선에 도움을 줄 수 있음
- 식약처 일일 섭취량 20mg으로 꽉 채운 함량

**'홍경천'은 무엇인가요?**

'홍경천'은 백두산, 중국 남서부, 히말라야 , 아시아의 추운 고산지대 등에서 자생하는 바위 돌꽃 허브입니다.
악천후와 강한 자외선, 혹독한 추위, 산소 부족, 짧은 일조량이라는 고지대의 악조건에도 잘 적응하며 자라왔고, 유럽에서는 약 3,000년 전부터 홍경천을 섭취해 왔습니다.

중국에서는 "신비한 황금 뿌리, 기적의 식물"로 불렸는데, 중국 황제들은 이 황금빛 뿌리를 중국으로 가져오기 위해 신비한 황금 뿌리가 자랐던 시베리아로 특별 원정대를 보냈다는 기록도 있습니다.

**기능성 원료 홍경천추출물의 인체적용시험결과**

- **야근으로 인한 피로도 감수 확인**

  - 시험대상: 총 56명(야근 후 시험물질섭취)
  - 시험방법: 홍경천추출물 170mg/day, 14일 섭취
  - 시험결과: 일반적인 스트레스 하에서 섭취 전 기간과 후 기간 사이에서 총 피로도 지표가 감소함

- **수험생의 정신적 피로도 감소**

  - 시험대상: 총 161명(시험기간인 17-19세 사이의 남학생)
  - 시험방법: 무작위 이중맹검, 저용량(100 mg)의 홍경천추출물을 20일간 섭취한 뒤, 정신적 피로도를 측정
  - 시험결과: 홍경천추출물 섭취 후, 시험으로 인한 정신적 피로도의 유의미한 감소 확인

- **스트레스 호르몬 코티솔(Cortisol) 감소 확인**
  - 시험대상: 총 56명(야근 후 시험물질섭취)
  - 시험방법: 총 60명(스트레스와 연관된 피로가 있는 자)
  - 시험결과: 홍경천추출물을 4주간 섭취 후 타액 코티솔의 농도가 유의미적으로 줄어듦

---

###3.활력비타민 B군 3종(비타민 B1,B2,B6)과 아연까지 100% 충족

비타민 B군 3종 100% 충족(1일 영양성분 기준치 대비)

비타민B군은 우리가 섭취한 탄수화물과 단백질, 기방을 에너지로 전환하는데 필요한 성분이기에 에너지 비타민으로 불립니다.

- 홍경천추출물(로사빈 4mg)
- 글루콘산마그네슘 160mg
- 비타민B1
  - 탄수화물과 에너지 대사
- 비타민B2
  - 에너지 생성
- 비타민B6 - 단백질 대사, 단백질 및 아미노산 이용에 필요 -아연 - 정상적인 면역 기능
  DSM사 프리미엄 유럽산 비타민 원료 사용(DSM사 독일산 비타민 B1, 프랑스산 비타민B2, 독일산 비타민B6 함유)
  비타민B군은 수용성 비타민으로, 체내에서 필요한만큼 사용되고 모두 배출되므로 매일 꾸준한 섭취가 필요합니다.
  아연은 체내에서 생성되지 않기 때문에 반드시 외부로부터 섭취가 필요합니다.

---

###4.상큼한 허니 자몽맛으로 맛있게!

언제 어디서든 간편하고 편리하게 1일 1병 상큼한 허니 자몽맛으로 맛있게 드세요!
TIP.물,탄산수 등 음료와 섞어 마실 수 있습니다.(단,탄산이 포함된 음료에 직접 섞을 시 넘칠 수 있으니 유의하십시오.)

---

**이런분들께 추천합니다**

- 업무 과다로 인한 스트레스로 피곤하신 분
- 아침에 일어날 때 스트레스로 인해 피로함을 많을 느끼시는 분
- 학업 스트레스로 인한 피로 개선이 필요하신 분
- 건강하고 활기찬 생활을 원하시는 분
- 신경과 근육 기능 유지에 도움이 필요하신 분
- 마그네슘 부족이 염려되어 보충을 원하시는 분

---

**쉽게 개봉하세요**

- 패키지 양 옆에 부착된 스티커는 화살표 방향으로 뜯으면 더욱 쉽게 개봉할 수 있습니다.

---

**Q&A**

-알갱이가 보이는데 괜찮나요?  
 -제품의 보관상태 및 원료 성분에 의해 침전물이 있을 수 있으나 품질에는 이상이 없으니 안심하고 드십시오.

-냉장보관해도 되나요? -원료 특성으로 인하여 냉장보관 시 침전물이 발생할 수 있으므로 가급적 직사광선을 피하여 서늘한 곳에 보관하십시오.

-다른 건강기능식품과 함께 먹어도 괜찮나요?  
 -기존에 섭취중이신 종합비타민이나 건가기능식품에 마그네슘이 포함되어 있을 경우 부족분에 맞게 섭취량을 조절하는 것이 바람직합니다.

-임산부, 수유부, 어린이가 섭취해도 되나요?  
 -마그네슘은 전 연령층에서 필요한 영양소로 모두 섭취가 가능합니다. 다만, 임신/수유부이신 경우 전문가와 상의 후 섭취를 권장드립니다.

---

**동화약품**  
**우수한 품질이 아니면 세상에 내놓지 않는다**  
인류의 건강과 행복을 이끌어 나가기 위해 한국에서 가장 오래된 역사를 자랑하는 동화약품에서 만든 건강기능식품
