# CJ BYOCORE 건강한 생유산균 100억

## 판매정보

- prdDisplayName: '[이동욱 PICK] CJ BYOCORE 건강한 생유산균 100억 30포 (1개월분)',
- prdBrand: 'BYOCORE유산균',
- prdPrice: '29,900',
- prdSalePrice: '17,940',
- prdCategroy: '유산균'

## 상품정보 제공고시

- '제품명': 'CJ BYOCORE 건강한 생유산균 100억 스틱',
- '제조업소의 명칭과 소재지 :수입품의 경우 수입업소명,제조업소명 및 수출국명': '■ 건강기능식품 연구개발 및 유통전문판매원 : 씨제이웰케어㈜ / 서울특별시 중구 세종대로 14(남대문로 5가) 그랜드센트럴 5층, 6층 ■ 건강기능식품 전문제조원 : ㈜서흥 / 충청북도 청주시 흥덕구 오송읍 오송생명로 61',
- '소비기한 및 보관방법': '■ 본 제품은 제품입고일별 유통기한이 상이하므로, 필요시 문의주시면 상담원이 확인해드리겠습니다./제조일로부터 15개월',
- '포장 단위별 내용물의 용량(중량),수량': '■ 45g (1.5g x 30포)',
- '원료명 및 함량': '■ Lactobacillus plantarum CJLP243(Lactobacillus plantarum, 기타가공품), B.animalis ssp. lactis B94-100, L. rhamnosus GG-125, 무수결정포도당, 함수결정포도당, 이소말트, 난소화성말토덱스트린, 함수결정포도당, 이소말트, 난소화성말토덱스트린, 블루베리농축분말(블루베리주스농축액, 덱스트린, 아라비아검), 에리스리톨, 요구르트혼합분말, 블루베리향(향료), 프락토올리고당, 자일로올리고당 [우유, 대두 함유]',
- '영양정보': '■ 1일 섭취량 : 1포(1.5g), 1일 섭취량 당 함량 : 열량 5 kcal / 탄수화물 1 g (0%) / 단백질 0 g (0%) / 지방 0 g (0%) / 나트륨 0 mg (0%) / 프로바이오틱스 수 100억 CFU',
- '기능정보': '■ 프로바이오틱스: 유산균 증식 및 유해균 억제 · 배변활동 원활 · 장건강에 도움을 줄 수 있음',
- '섭취량, 섭취방법 및 주의사항 및 부작용 가능성': '■ 권장 섭취량 및 방법 : 1일 1회, 1회 1포(1.5g)씩 섭취하십시오■ 보관방법 및 주의사항: 실온보관 (본 제품은 살아있는 유산균제로서 온도에 민감하오니 직사광선을 피하고, 서늘한 곳에 보관 유통해주세요.■ 섭취시 주의사항 : 프로바이오틱스 : 질환이 있거나 의약품 복용 시 전문가와 상담할 것. 알레르기 체질 등은 개인에 따라 과민반응을 나타낼 수 있음. 어린이가 함부로 섭취하지 않도록 일일섭취량 방법을 지도할 것. 이상사례 발생 시 섭취를 중단하고 전문가와 상담할 것. 기타 제품 관련 사항은 고객행복센터로 문의하십시오. 제품의 개봉이나 섭취시 상처를 입을 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 분말 형태이므로 7세 이하의 어린이가 섭취할 경우에는 보호자의 지도, 감독하에 섭취하십시오. 임산부, 수유부가 섭취하셔도 좋으나, 개인의 건강 상태에 따라 의사와 상담 후 섭취를 권장드립니다.',
- '질병 예방, 치료 의약품 아님 명시': '본 제품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.',
- '유전자변형건강기능식품 여부': '해당사항 없음',
- '수입식품여부': '해당사항 없음',
- '소비자상담 전화번호': '■ 전화: 080-310-1010, 문자: 1666-5543',
- '소비자안전을 위한 주의사항': '■이상 사례 신고는 1577-2488'

## 마케팅

- 유산균의 새로운 장을 열다!
- 고함량 **프리미엄** 유산균

### 바이오코어를 구매한 소비자들의 이유있는 선택

- 1분에 1개 판매
- 3년 연속 대상
- 고객 후기 만족도 4.8/5.0
- 1위 유산균

- 특허받은 얼굴 이동욱의 특허받은 유산균

- 유산균의 새로운 장을 연 **고함량** 유산균부터 다양한 기능성 유산균지 오직 당신만을 위한 프리미엄 유산균, BYOCORE 바이오코어
- 장속 서식 환경에 맞춘 포뮬러 고함량 프리미엄 유산균 **건강한 생유산균 100억**

- 장 속 서식 환경에 맞춘 트리플코어TM 포뮬러
- 강한 생명력의 CJ 독자개발 유산균
- 하루 100억 보장 고함량 유산균

### 이런 분들께 추천해요!

- 화장실을 다녀온 후에도 시원하지 않으신 분
- 잘못된 식습관으로 장건강관리가 필요하신분
- 외근과 출장이 잦아 간편한 휴대성이 중요하신 분
- 오랜잘못된 식습관으로 장건강관리가 필요하신분
- 보장균수가 높은 고함량\*유산균 섭취가 필요하신분
- 민감하거나둔감한장으로 고생하시는분

- 얼마나 '투입' 했느냐가 아닌, 얼마나 **보장** 하느냐가 관건!
  보장균수 100억!

### 1. 장속 서식환경에 맞춘 트리플코어TM formula

1만개의 후기 분석과 수백번의 샘플링으로 과학적 배합 트리플코어 포뮬러를 완성했습니다.

#### Check 01

장끝까지 살아가는 트리플포뮬러
유산균마다 장에서 살아가는 곳이 다르기 때문에 각 위치에 서식하는 세가지 특허 균주를 배합했습니다.

#### Check 02

글로벌 유산균 기업의 시너지
장내 마이크로바이옴 연구 개발의 전문 기업 CJ와 글로벌 유산균 전문 기업 Lallemand의 만남

### 2. 하루 한 포로 채우는 고함량 유산균

- 식약처 고시 유산균 하루 섭취량의 100%를 한 포에 채운 **100억** 유산균입니다.
- 하루 한 포로 **100억** CFU 보장
- 상온에서도 살아있는 100억 유산균
- 프리바이오틱스(부원료) 유산균의 먹이 함유

### 3. 이제 고함량 유산균도 맛있게

아이가 먼저 찾을만큼 맛있는 블루베리맛의 고함량 유산균입니다.
**달콤한 블루베리맛**

### 4. CJ바이오코어만의 7단계 유산균 생애주기 관리

우리는 직접 찾아낸 살아있는 유산균이 장끝까지
온전히 갈 수 있도록 유산균의 모든 생애주기를 관리합니다.
[7단계 생애주기 관리 시스템]
마더 균주, 배양, 코팅, 동결 건조, 제품 생산, 소비자, 장 끝

### 이렇게 구성되어 있어요

매일 간편하게 하루한포!
생명력 강한 유산균이라 식전/후 상관없이 꾸준히 섭취하세요

### 이런점이 궁금해요!

Q1 유산균이 많이 들어가있는게 좋은가요?
건강한 생 유산균 100억은 장까지 충분한 유익균 도달을 위한100억 보장균수를 설계했습니다.

Q2 어린 아이도 섭취할 수 있나요?
건강한 생 유산균 100억은 만 1세 이상 전 연령 섭취가능합니다. 어린 아이의 경 권장합니다. 다만 전문가의 지도 아래 섭취해주시기를 권장합니다.

Q3 유산균은 언제 섭취하면 좋은가요?
건강한 생 유산균 100억은 생명력 강한 유산균으로, 식전/식후 유산균
상관 없이 섭취하여도 됩니다. 다만, 꾸준히 먹는 것이 중요하니 시간을 정해두고 꾸준히 섭취하세요!

### STAFF REVIEW

온 가족이 같이 먹을 수 있는 유산균 정착템에요
매일 아침 먹는 장건강 루틴이에요
연구부터 생산, 품질관리까지 믿고 먹는 유산균이에요

### 장내 마이크로바이옴의 중요성

제2의 뇌라고 불리는 사람의 장에는 100종류 이상, 약 100조 이상의 균이 살고 있습니다. 건강한 장을 유지하려면 장내에서의 유익한 균과 유해한 균의 비율이 매우 중요합니다.

### 장은 다양한 역할을 하고 있습니다

우리가 섭취한 음식물은 위, 소장 그리고 대장을 거쳐서 항문으로 배설됩니다. 위에서 음식물이 소화되고, 소장에서 대부분이 흡수되며, 대장에서 장내세균에 의하여 분해되어 배설되게 됩니다. 따라서 이 기능들이 적절하게 유지될 때 건강한 장이라고 할 수 있습니다.
