# 미궁 365

## 판매 정보

- prdDisplayName: '미궁365 대장사랑 다이어트 14포 (7일분)'
- prdBrand: '미궁365'
- prdPrice: '19,900'
- prdSalePrice: '17,000'
- prdCategroy: '슬리밍/이너뷰티'

## 상품정보 제공고시

- 제품명: '미궁365 대장사랑 다이어트 14포 (7일분)'
- 제조업소의 명칭과 소재지 :수입품의 경우 수입업소명,제조업소명 및 수출국명: '[제조원]노비스바이오(주)/경기도 안성시 공도읍 원승두길 104 [판매원](주)미궁365/서울특별시 광진구 천호대로 141길 12 미궁365 사옥'
- 소비기한 및 보관방법: '본상품의 제조일자는 입고일 마다 다르므로 정확한 정보제공이 어렵습니다. / 제조일로부터 24개월 이내'
- 포장 단위별 내용물의 용량(중량),수량: '5g x 14포 (70g)'
- 원료명 및 함량: '차전자피식이섬유, 가르시니아캄보지아추출물, 락티톨, 옥수수알파전분[옥수수전분, 프락토올리고당, 혼합제제], 말토덱스트린, 푸룬농축분말, 쌍화농축분말, 발효콩곡물효소분말, 녹차추출물분말, 모로오렌지농축분말, 알긴산나트륨, 아티초크추출분말, 효소처리스테비아, 12종혼합유산균, 그린커피빈추출분말, 풋사과추출분말, 와일드망고종자추출분말, 우유,대두,메밀 함유'
- 영양정보: '차전자피식이섬유 : 혈중 콜레스테롤 개선, 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있음가르시니아캄보지아 추출물 : 탄수화물이 지방으로 합성되는 것을 억제하여 체지방 감소에 도움을 줄 수 있음'
- 기능정보: '식이섬유 : 5.5g총(-)-Hydroxycitricacid : 780mg'
- 섭취량, 섭취방법 및 주의사항 및 부작용 가능성: '1일 2회, 1회 1포(5g)을 물과 함께 섭취하십시오.※ 이 제품은 알류(가금류), 메밀, 땅콩, 대두, 밀, 고등어, 게, 새우, 돼지고기, 복숭아, 토마토, 아황산류, 호두, 쇠고기, 오징어, 조개류(굴, 전복, 홍합 포함), 잣을 사용한 제품과 같은 제조 시설에서 제조하고 있습니다.'
- 질병 예방, 치료 의약품 아님 명시: '본 제품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.'
- 유전자변형건강기능식품 여부: '해당사항 없음'
- 수입식품여부: '해당사항 없음'
- 소비자상담 전화번호: '1522-8972'
- 소비자안전을 위한 주의사항: '보관방법 : 습기와 직사광선을 피하여 서늘한 곳에 보관, 유아 및 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관'

## 마케팅

이런 분들에게 추천합니다!

- 체지방 감소를 원한다면
- 건강한 다이어트를 원한다면
- 탄수화물 섭취를 참을 수 없다면
- 꾸준한 바디라인을 유지하고 싶다면
- 규칙적인 배변을 원한다면
- 혈중 콜레스테롤 건강이 걱정된다면

**대장사랑 다이어트**

CHECK POINTS

- 체지방 감소 기능성
  - 식약처 기능성 인정 HCA 780mg
- 배변활동 원활
  - 차전자피 식이섬유 장 운동 촉진
- 혈중 콜레스테롤 개선
  - 혈중 HDL 증가, LDL 감소
- 부원료
  - 푸룬, 녹차, 오렌지, 커피빈, 풋사과

---

**체지방 감소**  
**식약처 기능성 인정 HCA 주원료 배합**

- HCA(가르시니아 캄보지아 추출물)는 탄수화물이 지방으로 합성되는 것을 억제하여 체지방 감소에 도움을 줄 수 있느 기능성을 인정받은 식물성 다이어트 원료입니다.
  - 식약처 기능성 인정 기준 705mg/day
  - 고함량 HCA 780mg

---

**내가 먹은 탄수화물, 지방으로 쌓이지 않도록 지방합성 억제**  
지방 축적의 이유

- 탄수화물을 주식으로 섭취하는 한국인, 에너지로 사용되고 남은 탄수화물은 체지방으로 합성되어 몸에 축적됩니다.

체지방 감소 원리

- HCA는 탄수화물의 지방합성을 억제하여 체지방 감소에 도움을 줄 수 있습니다.
- HCA 섭취 - 탄수화물의 지방합성 억제 - 체지방 감소

---

## **기능성 원료인 HCA 인체적용시험결과 체중 및 BMI 감소 확인**

**내장지방 및 피하지방 면적 감소 확인**

---

**원활한 배변활동 차전자피 식이섬유 5,500mg 배합**

- 차전자피 식이섬유는 식약처로부터 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있는 기능성을 인정받은 식물성 식이섬유입니다.

- 원리1 차전자피 부피 팽창
  - 차전자피 식이섬유는 수분과 만나면 부피가 최대 40배까지 팽창합니다.
- 원리2 차전자피 장 운동 촉진
  - 수분을 흡수한 차전자피 식이섬유는 말랑한 젤리 상태로 장을 부드럽게 이동하여 변의 부피를 늘리고, 쾌변을 유도합니다.

---

**기능성 원료인 차전자피 식이섬유 인체적용시험결과**  
**배변의 빈도 및 변의 무게 증가 확인**

---

## **배변 시 통증 및 변의 단단함 감소 확인**

**건강한 생활을 위한 혈중 콜레스테롤 개선**  
 대장사랑 다이어트의 차전자피 식이섬유는 혈중 HDL은 높이고, LDL은 낮춰서 혈중 콜레스테롤 개선에 도움을 줄 수 있습니다.  
**혈중HDL증가(좋은 콜레스테롤)**  
**혈중LDL감소(나쁜 콜레스테롤)**

---

**기능성 원료인 차전자피 식이섬유 인체적용시험결과**  
**총 콜레스테롤 및 LDL 콜레스테롤 감소 확인**

---

**꼼꼼하게 엄선한 부원료 배합**  
대장사랑 다이어트는 꼼꼼하게 엄선한 부원료를 배합했습니다.

- 푸룬농축분말
- 녹차추출물분말
- 모로오렌지농축분말
- 그린커피빈추출분말
- 풋사과추출분말
- 와일드망고종자추출분말
- 발효콩곡물효소분말
- 쌍화농축분말

---

**매일 간편한 섭취 목넘김이 좋은 환 타입**  
환 타입으로 섭취 및 후 처리가 간편합니다. 섭취 시 물을 충분히 머금고 삼키면 더 부드러운 목 넘김을 경험하실 수 있습니다.

- 3mm 미니 사이즈 환
- 회 섭취 적정량(스틱포 개별포장)

---

**장기간 섭취 가능한 건강기능식품이라 안심**  
남녀노소 누구나 섭취할 수 있으며 규칙적으로 꾸준히 섭취하면 건강 관리에 도움이 됩니다.

- 건강기능식품 품목제조신고 제품
- 식품의약품안전처에 품목제조신고를 한 경우에만 건강기능식품 마크를 사용할 수 있습니다.
- 우수건강기능식품 제조기준(GMP)인증 제조사 제조 제품
- 생산 품질 관리에 관한 체계적인 기준을 통과한 제조사에서 제조한 제품에만 GMP 마크를 사용할 수 있습니다.

---

**대장사랑이 추천하는 다이어트 습관 가이드**  
좋은 생활습관이 건강한 다이어트 만듭니다. 식습관 및 건강 상태에 따라 실천해 보세요.

- 07:00 기상
  - 아침 식사 전 간편하게 대장사랑 다이어트 1포
- 08:00 아침 식사
  - 하루 2리터 이상 규칙적인 물 섭취
- 19:00 저녁 식사
  - 저녁 시간 언제든 간편하게 대장사랑 다이어트 1포
  - 건강한 식이 조절과 적절한 운동 병행
- 23:00 꿈나라

이렇게 드시면 더 좋아요!

1. 제품 섭취 시 식사 전 공복에 드시는 것이 좋습니다.
2. 제품 섭취 전 200ml(한컵) 이상 물을 준비해 주세요.
3. 제품 1포 개봉 후 충분한 물과 함께 환을 삼켜주세요.
4. 제품 섭취 후 물을 2L 이상 충분히 마셔주면 더 좋습니다.

---

**많은분들이 궁금해 하셨어요**

- 대장사랑 오리지널과 차이가 궁금해요!

  - 대장사랑 다이어트는 차전자피 식이섬유 외에도 체지방 감소에 도움을 줄 수 있는 HCA가 주원료로 함께 배합된 제품으로 다이어트가 목적인 분들께 추천드립니다. 만약 배변활동이 주된 고민이라면 대장 사랑 오리지널을 추천드립니다. 각 제품별로 함량 및 특징이 상이하기 때문에 고객센터(1522-8932) 또는 1:1 게시판으로 문의주시면 고객님의 고민에 맞는 제품을 추천해 드리겠습니다.

- 빼사랑과 함께 섭취해도 될까요?
  - 대장사랑 다이어트는 HCA와 차전자피 식이섬유가 주원료인 체지방 감소, 혈중 콜레스테롤 개선, 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있는 3중 기능성 제품입니다. 빼사랑은 콜레우스포스콜리추출물이 주원료인 체지방 감소 기능성 제품입니다. 두 제품 모두 동일한 기능성(체지방 감소)을 가진 건강기능식품이기에 다이어트 건강기능식품을 과도하게 섭취하지 않도록 주의가 필요합니다. 각 상품별 기능을 확인하시고 본인의 상황에 맞는 제품을 섭취하는 것을 권장합니다.
- 임산부, 수유부도 섭취 가능한가요?
  - 임신, 수유기에는 호르몬 변화로 인하여 평소 잘 섭취하던 음식도 갑작스러운 알레르기 반응을 보일 수 있습니다. 모든 음식을 조심하셔야 하기 때문에 섭취 전 전문의와 상담 후 섭취하는 것을 권장합니다.
